Kung hindi, Young Master,
hayaan mong turuan kita kung paano gumuhit ng espada.
Tapos sabihin mo sakin.
mauna ka na.
Hawakan ang espada.
Pagkatapos ay isalin ang iyong espirituwal na enerhiya nang buong lakas.
Maaari mo itong ilabas.
Oh.
Subukan mo muna.
Ikaw.
Masyado akong mahina.
Ikaw ay dapat, Young Master.
Ako?
Bumalik ka!
Saan ka tumatakbo?
Alam kong may gusto ka.
Hayaan mo na.
hindi ko gagawin.
Hayaan mo na!
anong ginagawa mo
Anong nangyayari?
anong ginawa mo
Paano ito nangyari?
Na-trigger mo ang paghihigpit ng Sword Tomb.
Ako?
Sa loob ng isang oras,
pareho tayong mamamatay dahil sa ubos na espirituwal na enerhiya.
ano?
bruha ka!
Alam kong may masamang intensyon ka.
Ikaw... ikaw...
Ngayon lang, ikaw...
Ikaw... ako...
Ikaw...
Ikaw... ikaw...
Tama na! Tumigil ka na sa panggugulo.
Magmadali at mag-isip ng solusyon.
Paano tayo lalabas?
Maliban kung iguguhit mo ang Banal na Espada,
walang ibang paraan.
Kung hindi,
bakit ko gustong umalis sa altar?
Ayokong maghintay dito at mamatay kasama ka.
Ako...
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong enerhiya.
Nakikita mo ba ang limang tapyas ng bato sa paligid ng Divine Sword?
Ito ang mga sining na iniwan ni Chiyou.
Destiny Sword Art.
Maliban na lang kung master mo ito,
walang makakaalis.
Destiny Sword Art...
I'll give it a try.
Ako...
Itigil ang pangangarap.
Master ito sa loob ng isang oras?
Ang sword art na ito ay ang pinakadakilang pamamaraan sa mundo.
Kahit na ang pinaka matalino ay nangangailangan ng tatlumpung taon upang makabisado ang unang hakbang.
Halos hindi naabot ni Saintess Lie Shumei ang ikatlong hakbang pagkatapos ng isang daang taon.
Hoy!
Bakit ang dami mong kausap?
Napahamak pa rin tayo.
Kailangan kong subukan man lang.
Fire Sword Art.
Atake na parang apoy.
Isang pagpatay sa bawat sampung hakbang.
Hakbang sa Pitong Bituin.
ano?
Kaya ba niya itong gamitin nang swabe?
Natutunan niya ito pagkatapos makita ito ng isang beses?
Kabisado niya ito!
Teka!
Maswerte kang natutunan ang Fire Sword Art ngayon lang.
Dapat kang magsanay nang masigasig.
Pagkatapos ay isaalang-alang na subukan ang pangalawang sword art.
Ang pangalawang sword art na ito
ay sumasalungat sa una—salungat sa tubig at apoy.
Paano ako magsasanay dito?
Imposible naman diba?
Ang sword art ni Chiyou ay isang bihirang Five Elements Sword Art.
Ang unang tablet ay apoy.
Ang pangalawa ay tubig.
I guess
ang iyong diskarte sa paglilinang ay tumutugma sa unang tableta.
Kaya naman mabilis kang natuto.
Pero yung pangalawa...
Isang mortal lang
hinding-hindi ito makabisado.
diyosa
Katatapos ko lang magpractice ng Fire Sword Art.
Ngayon kailangan kong magsanay ng Water Sword Art.
Ngunit ang tubig at apoy ay magkasalungat.
Paano ako magsasanay ng ganito?
Dyosa, gabayan mo ako.
Tulala.
Tubig at apoy ba ay laging tutol?
hindi ba sila?
Maaaring patayin ng tubig ang apoy.
Ngunit ang apoy ay maaari ring magpatuyo ng tubig.
Common sense na hindi naghahalo ang tubig at apoy.
Isipin mo ulit.
Mayroon bang paraan para magtulungan ang tubig at apoy?
Tubig at apoy na nagtutulungan...
Kapag nagpapakulo ako ng tubig sa bahay,
ang tubig ay pinainit ng apoy.
Pagkatapos ito ay nagiging tubig na kumukulo.
Nakuha ko na ngayon!
Kung gagamitin ko ang aking espirituwal na enerhiya bilang isang palayok upang paghiwalayin ang tubig at apoy,
ganito,
ang tubig ay maaaring bigyan ng kapangyarihan ng apoy,
at ang apoy ay hindi maapula.
Salamat, Dyosa.
Mayroon kang ilang pananaw.
Nagawa niya, sa maikling panahon,
upang makabisado ang dalawang magkasalungat na sword arts.
Isa ba siyang once-in-a-lifetime martial genius?
Dinaig ng metal ang kahoy.
Tulad ng isang palakol na nakakahati ng kahoy,
ngunit ang hawakan ng palakol ay kahoy din.
Tinutulungan nito ang palakol.
Tubig at apoy ay magkalaban,
ngunit maaari rin nilang suportahan ang isa't isa.
Naiintindihan ko na ang lahat ngayon.
Paano siya nagkaroon ng walang katapusang qi para sa paglilinang?
Nakakatakot yun.
Kung talagang namamahala siya, sa loob ng isang oras,
upang makabisado ang Destiny Sword Art,
at supilin ang Chiyou Sword,
magiging interesante iyon.
Humihingal ang Chiyou Sword.
Isang libong taon na ang nakalipas.
Ang banal na espada ay nakatagpo muli ng isang karapat-dapat na master.
Young Master
Gumuhit ng espada nang mabilis!
Binabati kita, Young Master.
Kabisado mo ang Chiyou Sword Art.
Tiyak na makakamit mo ang mga dakilang bagay.
Handa akong pagsilbihan ka bilang alipin o katulong.
Sa utos mo, Young Master.
anong nangyayari?
Bakit ang qi ko
nagiging sobrang init?
Ang aking isip ay puno ng mga distractions.
Hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Syempre, dahil hinimok kita na bumunot ng espada.
Ngayon napunta ka sa qi deviation.
Hindi mo magagamit ang iyong kapangyarihan ngayon.
Perfect time para patuyuin kita.
Ang Chiyou Sword ay magiging akin.
Ito ang Papiyas Devil Art ng Dugu Zhantian.
Hindi ito malalaman ng isang simpleng kasambahay.
Sino ka ba talaga?
anong mali?
Huwag mo akong gusto bilang isang maliit na dalaga,
isang maliit na aliping babae?
Tandaan ito.
Iris Devil Mark.
Banal na Dalaga ng Hayop na Diyos.
Ang pangalan ko ay Lie Shumei.
Ubusin ko lahat ng kapangyarihan mo.
Ang Chiyou Sword ay magiging akin.
anong ginagawa mo
diyosa.
Bakit parang nanghihina ako ngayon?
Hindi mo kaya ito?
Sa panahong ganito, bilang isang tao,
paano ka magiging walang kapangyarihan?
ako...
Ito ay isang regalo mula sa langit!
Bilisan mo bumangon ka, bumangon ka!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung patuloy kang nakatayo,
Malapit na akong matuyo!
Mas mabuting masira ang sampung templo
kaysa sirain ang isang kasal.
Iniaalok niya ang kanyang sarili nang libre.
Enjoy mo lang.
Enjoy what?
Ikaw...
Paano ang aking espirituwal na enerhiya?
Espirituwal na enerhiya...
Ang pagkuha ng libre ay nakakahiya.
Dapat kang mag-alok man lang ng regalo sa kasal.
Ikaw...
Tumigil ka na sa panggugulo.
Mag-isip ng solusyon, dali!
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
Actually, ang technique na ito
hindi kailanman nagkaroon ng ikalimang anyo.
Ngunit nais ng lumikha ang pagiging perpekto,
kaya gumawa siya ng isa.
Kung pipilitin mo ang iyong sarili na isagawa ito,
syempre maliligaw ka.
Saka bakit mo ako pina-practice?
Sino ang lumikha ng pamamaraang ito?
Kahit gawa-gawa, hindi naman big deal.
Kaya lang
hindi niya inaasahan na magdudulot ito ng hindi mapakali na enerhiya matapos itong ma-master.
Hindi niya ito maresolba.
Pero hindi ibig sabihin na hindi ko na kaya.
Maaari mo bang lutasin ito?
Paano?
Sabihin mo, dali!
Sa orihinal, walang solusyon.
Pero kung sa ngayon
isang babaeng nagsasanay ng purong yin technique ay nagpapakita,
pagkatapos ito ay nalutas.
Gamitin ang Immortal Absorption Technique.
Sakupin ang regalo ng kapalaran.
Bakit hindi ako makagalaw?
anong ginawa mo
Ang kasamaan ay tumataas ang isang paa,
ngunit ang Dao ay tumaas ng sampu.
Ngayon, ipapakita ko sa iyo
ang Immortal Reversal Divine Art.
Immortal Absorption Technique.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Kapag naubos na kita,
pakakawalan na kita.
anong ginagawa mo